1.
אופציה לקבל שאילתא מוכנה מראש ושמורה כבר בשרת

2.
כי לפעמים יש כמה מקומות לחיבור לדאטה בייס ובמקום לשנות בכל מקום במקרה ויש שינוי, משנים שם רק פעם אחת

3.
sqlite

4.
firebase

5.
MSSQL

6.
MSSQL

7.
1:1 : לכל לקוח חייב להיות רק מוצר אחד וכן להפך
1:N : למוצר יכול להיות כמה לקוחות שקנו אבל לכל לקוח חייב שיהיה מוצר אחד
N:M : לכל לקוח מותר שיהיה כמה מוצרים וכן להפך והכל נשמר בטבלת ההזמנות לפי התעודת זהות שלהם

8.
INNER JOIN

9.
Left Join

10.
Full Outer Join

11.
right join

12.
cross join.

13.
Plain Old C# Object
מחלקה המיועדת אך ורק לשדות המידע שלה לשימוש לדוגמא עם בסיסי נתונים ללא פונקציות ויכולות כאלה ואחרות
Equals
כי האיקוולס משווה כתובות בזיכרון ולא שדות מידע וכל פעם שנמשוך אובייקט מהבסיס נתונים יהיה לו כתובת אחרת ולא נוכל להשוות
GetHashCode
כי הוא מחזיר את ההאש קוד הרגיל של האוביקט וכל אובייקט מקבל האשקוד אחר  ולכן דורסים ומבקשים האשקוד לפי תעודת זהות לדוגמא.
== !=
בערך מאותה סיבה של האיקוולס ואנחנו ממשים כדי להגיד לו איך אנחנו רוצים שיעשה השוואה

14.
מחלקה כזו מיועדת אך ורק לחיבור לבסיס נתונים לפעולות קרוד ולא להדפסת דברים על המסך או לצייר דבר כלשהו